Metaion, Zaman Lordu her şeye gücü yeten bir tanrıdır.
Onu hiç kimse yenemez.
Benim sıram!
İşte burada!
Bu karta sahip olduğum sürece savaşabilirim.
Bu umut kartı mucizeler yaratır.
Sky Core'u çağırıyorum!
Double Tribute tuzağını aktif ediyorum.
Bir canavarı çağırdığımda, o canavar ve senin canavarın yok edilir!
Metaion, Zaman Lordu yok edilemez.
Yani amacın Sky Core'u yok etmek.
Bir efekt Sky Core'u yok ettiğinde, destemden, elimden veya mezarlığımdan,
Seviye 1 Meklord İmparatoru Skiel'i Özel Çağırabilirim,
Skiel Top,
Skiel Attack,
Skiel Guard
ve Skiel Carrier!
Birleşin, Meklord İmparatoru Skiel!
Meklord İmparatoru Skiel'in saldırı ve savunma puanları, parçalarının toplamına eşittir.
Meklord İmparatoru Skiel!
Üst üste üç tur boyunca Meklord İmparatorlarını başarıyla çağırdı.
Meklord İmparatorlarını bu kadar ustalıkla kontrol etmesi etkileyici.
Ama o kart Metaion, Zaman Lordu'nu yok edemez.
Onu nasıl yok etmeyi planlıyor?
Hâlâ anlamadın mı, Meklord İmparatoru'nu çağırmak sadece umutsuzluğunu artırıyor.
Umutsuzluğa kapılmayacağım çünkü Team 5D's bana umut verdi.
High Rate Draw tuzağını aktif ediyorum!
Tüm canavarlarım yok edilir ve her iki yok edilen canavar için bir kart çekerim!
Ne?
Kendi çağırdığı canavarını yok etti!
Meklord İmparatoru Skiel'i oluşturan beş kart vardı.
Bu yüzden iki kart çekiyorum.
Bu maç bu çekime bağlı.
O karta ulaştığım sürece umut olacak.
Ve aynı zamanda Z-one'a umut olduğunu hatırlatabilirim!
Çekiyorum!
İşte burada!
Bu kart umuda götürecek!
Elimden Future Destruction büyüsünü aktif ediyorum.
Elimdeki her kart için destemden bir kartı mezarlığa gönderirim.
Ne?
Elindeki her kart için mezarlığa bir kart mı gönderiyor?
Aporia'nın şu an elinde kaç kart var?
On iki kart.
Ayrıca destesinde de on iki kart var.
Sadece on iki mi?
Bu, onun destesinin boşalacağı anlamına geliyor!
Ne düşünüyor acaba?
Kendi destemi yok edeceğim!
Ne?
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip olup hayatlarını riske atan insanlar 5D's olarak bilinirdi.
Koş! Yarınlara uzanan evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello
Başarısızlık duygularını bir kenara at
Sınırsız potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuşken ışığı takip et
Uçup giden rüyaları gözden kaçırma
Bağı koparma ve asla kaybetme
Kasırga olup dans et Karanlığı yar
Varmak istediğin yeri göremesen bile
Korkusuzca ayaklarının üzerinde koş
Yarınlara giden bu yolda
Kendi yolunda!! Kır ve ilerle!
Geleceğe Uzanan Umut!
Kendi destesini mi yok ediyor?
İzle, Yusei.
Bu, bana verdiğin umut.
Bunu neden yapıyorsun?
Normalde rakibinin destesini yok etmen gerekmiyor mu?
Evet. Rakibinin destesinde kart kalmazsa, artık çekemez.
Buna "deck destruction" denir.
Neden kendi destesini yok etsin ki?
Düşünülemez bir strateji.
Ama Aporia bir şey hedefliyor olmalı.
Neden?
Eğer Aporia baştan beri kendi destesini yok etmeyi planlıyorsa,
o zaman Aporia'nın savaş stratejisi mantıklı.
Ne demek istiyorsun?
Evet.
Meklord İmparator, desteden beş parça halinde
Özel Çağırma ile oyuna getirilir.
Destedeki kart sayısını azaltmak istiyorsanız
harika bir canavardır.
Hepsi bu kadar değil.
Aporia, Metaion Zaman Lordu'nun etkisini kullanarak
Meklord İmparatorlarını eline aldı,
böylece elindeki kart sayısını artırdı.
Bunu yaparak, Gelecek Yok Etme'nin etkisini
kullanıp
destesindeki kart sayısını anında azaltabildi.
Aporia, Meklord İmparator'un Metaion'a karşı
işe yaramayacağını biliyordu,
ama bu yüzden yine de Meklord İmparator Granel ve
Wisel'i çağırdı.
Evet.
Ama eğer kendi destesini yok eder ve artık
kart çekemezse, düelloyu kaybeder.
Bu kadar risk alarak ne yapmayı planlıyor?
Kartı kalmadı!
Ne yapmayı düşünüyor?
Z-one, sana bir mucize göstereceğim!
Umut olduğu sürece, geleceği değiştirebilirim!
Afterglow büyü kartını aktif ediyorum!
Afterglow mu?
Aktif olduktan sonra, bu kart
desteme karıştırılır.
Eğer bir sonraki turda Afterglow'u çekersem,
4000 hasar alacaksın.
Anladım!
Şu anda Afterglow, Aporia'nın
destesindeki tek kart.
Destesini karıştırsa bile, bir sonraki turda
kesinlikle Afterglow'u çekecek.
Ve etkisiyle Z-one'ın can puanları
anında 0'a düşecek.
Ve Aporia kazanacak!
Anlıyorum.
Bu yüzden destesini yok etti.
Ama Aporia'nın alanı boş.
Eğer Z-one, Aporia'nın bir sonraki turundan önce
bir canavar çağırırsa,
Aporia hayatta kalamaz çünkü
sadece 500 can puanı kaldı.
Metaion Zaman Lordu'nun etkisi nedeniyle,
bir sonraki turda canavar çağıramazsın.
Ve Metaion'un 0 saldırı puanıyla
beni yenemezsin.
Bu demek oluyor ki Aporia kesinlikle
bir tur daha kazanacak!
Ve Afterglow'u çektiğinde,
etkisi devreye girecek!
Aporia kazanacak!
Aporia, Zaman Lordu'nun yok edilemeyeceğini biliyordu,
bu yüzden amacı başından beri buydu.
Sadece Aporia böyle düello yapabilir çünkü
Z-one'ın kartlarını biliyor!
Bunu yapmak için destesini boşalttı.
Bu gerçekten son bir direniş!
Sıramı bitiriyorum.
End Phase'de elimde altıdan fazla kart olduğunda,
fazla kartları mezarlığa atarım.
Elimden beş kart atıyorum.
Anlıyorum.
Bana karşı kullandığın strateji bu.
Z-one, bunu hatırlamanı istiyorum.
Yusei Fudo ve Team 5D's tamamen evrimleşti, onlara güvenmemiz gerekmez mi?
Onlar mucizevi bir takım!
Ve Afterglow büyüsü, Team 5D's'in size verdiği umudu temsil ediyor, değil mi?
Bu, bu dünya için gerçekten umut olmadığı anlamına geliyor.
Ne?
Benim sıram.
Metaion, the Timelord, Standby Phase'de desteme döner.
Standby Phase'de desteye mi dönüyor?
Artık Metaion'ın etkisi yok.
Yani Z-one bir canavarı çağırabilir.
Ne?
Sürekli Tuzak Nonexistence'ın etkisini aktif ediyorum.
Sahamda hiç canavar yokken,
hizmet ödemeden Seviye 10 veya üstü bir canavar çağırabilirim.
Ancak Nonexistence'ın etkisiyle canavarın saldırı puanı 0 olur.
Neden bu etkiyi aktif etti ki?
Eğer en az 500 saldırı puanı olan bir canavar çağırsaydı, kazanırdı.
Aporia'ya bir umut ışığı bırakmak için 0 saldırı puanı olan bir canavar seçtim.
Bana umut mu bırakıyorsun?
İkinci bir Timelord çağırıyorum.
İkinci bir Timelord mu?
Metaion tek Timelord değil mi?
Timelord'lar hiçlikten, sonsuzluktan ve sonsuz ışıktan doğar, yaşamı yönetirler.
On tanrı etkileşime girerek her şeye gücü yeten tanrı olurlar.
Metaion, the Timelord sadece onlardan biri.
Ne?
Metaion kadar güçlü on tane mi var?
Gel, Lazion, the Timelord.
Timelord savaşta, büyülerde, tuzaklarda veya canavar etkilerinde yok edilemez.
Bu canavar aynı zamanda yok edilmeyi de engeller!
Aporia, umudun sadece bir illüzyon olduğunu hatırlatacağım sana.
Lazion, Zaman Lordu sana doğrudan saldırıyor.
Saldırı gücü 0 olan bir canavar
doğrudan saldırıyor mu?
Metaion'a da aynı şeyi yapmıştı.
Saldırdığında, sahndeki tüm canavarlar
ve mezardaki kartların
destene karıştırılır.
Ne?
Sahnesinde hiç canavar yok,
ama mezarda 33 kart var.
Hadi, Lazion.
Kart çektiğinde, Lazion'un etkisi
sana 1000 puan hasar verir.
1000 puan mı?
Turumu sonlandırıyorum.
Şu anda destende 34 kart var.
Bir sonraki turunda Afterglow'u çekersen,
4000 puan hasar alıp kaybedeceğim.
Ama başka bir kart çekersen,
Lazion, Zaman Lordu'nun etkisi devreye girer.
Sadece 500 can puanın olduğu için, kaybedersin.
Şimdi umudun gerçekten var olup
olmadığını kendin gör.
Sorun ne?
Umut olduğu sürece mucizelerin
olabileceğini sen söylememiş miydin?
Aporia...
Hayattaki her şeyin küçük de olsa
bir başarı ihtimali vardır.
Bu yüzden insanlar o ihtimale güvenir.
Ben de eskiden öyleydim.
Ancak gerçekler acımasız.
Bu doğru değil!
Umut olduğu sürece,
mucizeler her zaman gerçekleşir.
Ve ben o umudu kendi ellerimle
yakalayacağım.
Bunu Team 5D's'ten öğrendim!
Aporia!
Afterglow'u çekeceğim!
Benim turum!
Çekti mi?
Meklord İmparatoru Granel!
Çekmedi!
Hayır...
Bir mucize gerçekleşmedi.
İşte gerçek bu.
Aporia, rolünü yeterince yerine getirdin.
Sayende, Ark Cradle
bu dünyada belirdi.
Rolün bitti.
Huzur içinde yat.
Lazion, Timelord'un etkisi devreye giriyor.
Kart çektiğinde, 1000 puan
hasar alıyorsun.
Z-one...
Aporia!
Üzgünüm.
Z-one'u yenemedim.
Bana umut verdin,
ama karşılığını veremedim.
Bu doğru değil!
Karşılığını verdin!
Ve bize umut verdin!
Size umut mu verdim?
Evet.
Timelord'un kolayca yok edilemeyen
yenilmez bir canavar olduğu doğru.
Ama artık etkilerini ve
on tane olduklarını biliyoruz.
İşte bize verdiğin umut bu!
Size verdiğim umut...
Evet.
Ve bu umut var olduğu sürece, savaşabiliriz!
Evet!
Anlıyorum.
Artık gelecek için umut var.
Ne?
Yusei'nin D-Wheel'i!
Yusei'nin D-Wheel'inin kanatları var!
Ne oldu?
Aporia!
Neden?
Bu kadar ileri gitmene gerek yoktu!
Aporia senin arkadaşındı!
Arkadaş mı?
Yanlış anlıyorsun gibi görünüyor.
Onun anılarına sahipti, ama o Aporia
benim yarattığım bir kopyaydı.
Onu ve Antinomy'yi çok fazla etkiledin,
çünkü seninle çok zaman geçirdiler.
Z-one, Bruno ve Aporia,
senin gerçek arkadaşları olduğunu düşündüler.
Ve şimdi onlara kopya diyerek
terk mi edeceksin?
Düello yapalım, Z-one!
Peki.
Çok az zaman kaldı.
Yusei Fudo, bu son düello olacak.
Çatı açılıyor!
Gökyüzünde bir şey var.
Bu...
Neo Domino Şehri!
Neden ters duruyor?
Anlıyorum.
Ark Cradle'ın kendi yer çekimi var!
Çoktan bu kadar yaklaştı.
Ne?
Bu da ne?
Yusei!
Ben Z-one'ım.
Ark Cradle yakında Neo Domino Şehri'ni yok edecek
ve yeni bir gelecek başlayacak.
Sizler yaşayan tanıklar olacaksınız.
Yaşayan tanıklar?
Son savaş başlamak üzere.
Gökyüzü düello alanımız olacak.
Gel, Yusei Fudo.
Aporia gücünü
o D-Wheel'e verdi.
Gökyüzünde düello mu?
Eğer Z-one'ı yenmezsek,
Ark Cradle'ı durduramayız.
Neo Domino Şehri yok olacak.
Onu yenmezsek,
geleceğimizi kazanamayız!
Evet!
Yusei!
Al bunu.
Red Dragon Archfiend!
Düşüncelerim seninle.
Z-one'ı yen!
Geleceğimiz için kazan!
Jack...
Yusei!
Kartımı unutma.
Kara Kanatlı Ejderha!
Ve benimki.
Kara Gül Ejderhası!
Yusei!
Bizimkileri de kullan!
Yaşam Akışı Ejderhası ve Güç Aracı Ejderhası!
Ve Kadim Peri Ejderhası!
Jack, Luca, Lua, Aki, Crow.
Düşünceleriniz benimle.
Geleceğimiz için kazanacağım!
Yusei!
Sana güveniyoruz!
Sana inanıyoruz.
Elinden geleni yap!
Uçuyor!
Harika!
Yusei Fudo, kendi gücünle geleceği
açtığını düşünebilirsin,
ama sen her zaman benim yarattığım
raylarda ilerledin.
Ben senin için bir tanrı gibiyim.
Sen benim tanrım mısın?
Neden bahsediyor bu?
Sıfır Tersini başlatarak
geleceği değiştirdim.
Ve bu hayatlarınızı büyük ölçüde değiştirdi.
Yetim kaldınız ve Satellite'da yaşadınız.
WRGP'ye katıldınız ve
büyük adımlar attınız.
Ama o zafer sadece
Gemi Tabutu'nu çağırmak için bir adımdı.
Hayatlarımızı baştan beri
kontrol ettiğini mi söylüyor?
Benim senin tanrın olduğumu anlıyor musun?
Tanrın yıkım yolunu seçtiyse,
buna karşı gelemezsin.
Yolunu sen çizmiş olsan da,
hissettiklerimiz gerçekti!
Bu yüzden rakibim bir tanrı olsa bile,
seni yeneceğim!
Geleceği kendi ellerimle açacağım!
İşte geliyorum, Z-one!
Düello Modu açık.
Düello!
Ben başlıyorum.
Bir tanrının gücünü gör.
Benim sıram.
Time Maiden'ı Özel Çağırıyorum.
Sahamda hiç kart yokken
onu Özel Çağırabilirim.
Bir Peri-Tipi canavarı
Haraç Çağırırken,
bu kart iki canavara denk sayılır.
Ne?
Time Maiden'ı haraç göstererek
Zaman Lordu Metaion'ı çağırıyorum.
Zaten bir Zaman Lordu çağırdı!
İşte burada.
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Şimdi sıra sende.
Eğer gerçekten geleceği değiştirme gücün varsa,
beni yen o zaman.
Zaman Lordu'nu yok edemem.
Ve eğer canavarım Metaion ile savaşırsa,
Metaion'ın etkisi çağrılan canavarı elimize
geri gönderir ve hasar alırım.
Öyleyse...
Benim turum!
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgürleşen gerçeklik, delici ritimde cümleler kuruyor
Kalbimiz titreşiyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Rüyada uyanıp ellerimizi geleceğe uzatıyoruz
Arayışımızda tekrar tekrar tutup bırakıyoruz
Karanlığı hayal ettiğimiz renklerle yeniden boyuyoruz
Anılar, bağlar ve umut üst üste gelerek geleceğin rengini oluşturuyor
Onu sonsuza dek çizeceğiz